# Анализ данных интернет-магазина
## Данные

Name — название игры

Platform — платформа

Year_of_Release — год выпуска

Genre — жанр игры

NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)

EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)

JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)

Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)

Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)

User_Score — оценка пользователей (максимум 10)

Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

## Задача
необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Нужно отработать принцип работы с данными: спрогнозировать продажи на 2017 год по данным 2016-го.
## Используемые библиотеки
*pandas*, *seaborn*, *matplotlib*, *scipy*

## Выводы
В ходе исследования определили, что:

PS4 является потенциально прибыльной платформой;
Платформы PS4, 3DS, PS3, X360, WiiU лидируют по продажам за последние 5 лет;
Продажи PS3, X360, Wii, XOne, PSV упали к 2016 году.
Также были приняты гипотезы: Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC также различаются.

На примере нескольких платформ убедились в слабой связи между продажами и оценками пользователей и критиков.

Определили самые прибыльные жанры: Shooter, Platform, Racing и Sports. А также жанры с низкими продажами: Puzzle, Adventure, Strategy.
